# ✅SpaceBeyond | Gallery | Clasificar viaje según destino, color y precio

[GX-2826](https://upexgalaxy3.atlassian.net/browse/GX-2826) Created: 14/11/22 Updated: 14/11/22

**COMO** usuario

**QUIERO** clasificar mis viajes según destino, color y precio

**PARA** poder visualizar los destinos deseados

✅ACCEPTANCE CRITERIA

Feature: clasificar según destino, color y precio.

Background:
  Given: usuario tiene acceso al site "Space&Beyond"
  And: busca destino con el "Destiny Selector"
    
Scenario 01: usuario selecciona destino.
  When: hace click en el dropdown list "Launch"
  And: seleccionar algún destino
  Then: la galería de cards se actualiza con el DESTINO seleccionado
  
Scenario 02: usuario selecciona color.
  When: hace click en el dropdown list "Planet Color"
  And: seleccionar algún color
  Then: la galería de cards se actualiza con el COLOR seleccionado

Scenario 03: usuario desliza el rango de precios deseado
  When: desliza el rango de precios deseado
  Then: la galería de cards se actualiza con el PRECIO seleccionado

  🚩BUSINESS RULES SPEC

HOME PAGE: GALLERY

INPUT -  DROPDOWN LIST (LAUNCH):

Se debe visualizar las distintas opciones de destino. (revisar MOCKUP).

BR: El resultado del filtro debe mostrar todas las cards que hagan match con el destino elegido (según Master Data).

INPUT -  DROPDOWN LIST (PLANET COLOR):

Se debe visualizar las distintas opciones de color. (revisar MOCKUP).

BR: El resultado del filtro debe mostrar todas las cards que hagan match con el color elegido (según Master Data).

INPUT - SLIDER:

Se debe visualizar el rango de precios. (revisar MOCKUP).

BR: El resultado del filtro debe mostrar todas las cards que hagan match con el precio elegido (según Master Data).