## Acceptance Criteria

Feature: Destiny Selector

Background: Given: usuario está situado en el home del site "Space&Beyond"

Scenario 01: usuario busca destino por fecha de partida y retorno junto con tipo de pasajero. When: hace click sobre el date picker "Departing" And: selecciona una fecha de partida And: hace click sobre el date picker "Returning" And: selecciona una fecha de retorno And: hace click sobre el dropdown list "Adults" And: selecciona una cantidad de pasajeros adultos And: hace click sobre el dropdown list "Children" And: selecciona una cantidad de pasajeros niños And: hace click sobre el botón "Select Destination" Then: la sección "Your next destination" se actualiza con las opciones disponibles para ese conjunto de datos

Scenario 02: usuario busca destino solo por fecha de partida y retorno. When: hace click sobre el date picker "Departing" And: selecciona una fecha de partida And: hace click sobre el date picker "Returning" And: selecciona una fecha de retorno And: hace click sobre el botón "Select Destination" Then: el dropdownlist "Adults" asigna automáticamente un pasajero por defecto And: la sección de "Your next destination" se actualiza con las opciones disponibles para esa fecha

Scenario 03: usuario busca destino solo por cantidad y tipo de pasajeros. Given: no haya ningun dato seleccionado en los date picker When: hace click sobre el dropdown list "Adults" And: selecciona una cantidad de pasajeros adultos And: hace click sobre el dropdown list "Children" And: selecciona una cantidad de pasajeros niños And: hace click sobre el botón "Select Destination" Then: los date picker "Departing" y "Returning" asignan automáticamente un rango de fecha And: la sección "Your next destination" se actualiza con las opciones disponibles para ese grupo

Scenario 04: usuario busca destino por misma fecha de partida y retorno. When: hace click sobre el date picker "Departing" And: selecciona una fecha de partida And: hace click sobre el date picker "Returning" And: selecciona la misma fecha para retorno And: hace click sobre el botón "Select Destination" Then: el date picker "Departing" se modifica automáticamente a una fecha antes de la fecha seleccionada para "Returning" And: la sección de "Your next destination" se actualiza con las opciones disponibles para esa fecha

## Business rules spec

HOME PAGE: DESTINY SELECTOR

INPUT - DATE PICKER “DEPARTING:

BR: se debe visualizar el calendario con una rango de días disponibles para elegir la fecha de partida.

BR: si ésta opción se omite, el sistema la asignará una fecha por defecto.

INPUT - DATE PICKER “RETURNING” :

BR: se debe visualizar el calendario con una rango de días disponibles para elegir la fecha de retorno.

BR: si ésta opción se omite, el sistema la asignará una fecha por defecto.

INPUT - DROPDOWN LIST “ADULTS”:

BR: se debe visualizar el rango de pasajeros adultos permitidos.

BR: si ésta opción se omite, se colocará por defecto el valor de 1.

INPUT - DROPDOWN LIST “CHILDREN”:

BR: se debe visualizar el rango de pasajeros niños permitidos.

BR: si ésta opción se omite, queda igual y no afecta la busqueda.
